№27.

«Барышия-крсстьянка»

Проказы — то же, что шалость, Проказы = шалость, мелкнй про-
ступок.

Заря сияла на востоке, и золотые ряды облаков, казалось, ожида-
ли солниа, как маредворцы ожидают государ; яснос небо, утрснняя
свежесть, роса, встерок и пение птичек наполняли сердце Лизы.
младенческою всселостию; боясь какой-нибудь знакомой встречи
она, казалось, нс шла, а летела. Приближаясь к роше, стоящей на
рубеже отиовского владения, Лиза пошла тише. Здесь она должна
была ожидать Алексся. Сердие сс сильно билось, само нс зная о-
чему; но боязиь, сопровождающая молодые наши проказы, состав-
ляет н главную их прелесть. Лиза вошла в сумрак роши. Глухой, пе-
рекатный шум ее приветствовал девушку. Веселость её притихла.
Мало-помалу предалась она сладкой мечтательности. Она думала,
о можно ли с точностью определнть, 9 чем думает семналцатилет-
яя барышня, олна, в роще, в шсстом часу весеннего утра? Итак, ока
шла, залумавшись, по дороге, осененной с обсих сторон высокими
лдеревьями, как вдруг прекрасная легавая собака залаяла на нес. Лиза
испугалась и закричала.

Количество букв и звуков не совпадает в следующих словах: си-
яла (буква Я имсст 2 звука), сердце (буква Д звука нс обозначаст),
всселостию (буква Ю имсст 2 звука), сопровождаютщая (буквы Ю и
Я имеют по 2 звука), опредслить ( нс обозначаст звука).
